---
title: $isStreaming
description: '$isStreaming проверит трансляцию одного пользователя в голосовом канале.'
id: isStreaming
---

`$isStreaming` проверит трансляцию одного пользователя в голосовом канале.

## Использование

```php
$isStreaming[userID?;guildID?]
```

## Параметры

| Название         | Nbg   | Описание                                                             | Нужно |
| ---------------- | ----- | -------------------------------------------------------------------- |:-----:|
| ID пользователя? | целое | ID пользователя, который вы хотите проверить, идет ли он трансляция. | ложь  |
| ID гильдии?      | целое | ID канала, в котором они транслируются.                              | ложь  |

## Пример(ы)

Это вернет `истину` или `ложную` в зависимости от того, транслируете ли вы (голосовой канал) или нет:

```javascript
bot.command({
    name: 'isStreaming',
    code: `
  $isStreaming[$authorID;$guildID]
  `
});
```
